

kaifa@PHT2013fc



wondersays.cinepedia.cn
admin
$P$B9nABWow8pbV1mz1PLqg/7T0HJjLHh0
wondersays
$P$BH10km/r7ryFY.hSArDDmkflPxGw.z1


vcd.cinepedia.cn
admin
$P$BjEvAGXsed/Ru3CEuHHGeX0B.1Tj0R/



$P$B6mLjp2YvwotiwKkRwH2OYLxHsUGx41








【导数据流程】
1、添加下拉列表
2、添加字段
3. 导入
3.1 使用通达的导入
3.2 SQL导入
3.2.1. 使用access2mySQL将ACCESS数据导入MYSQL临时库
3.2.2. 在phpmyadmin并导入SQL

【学习卡】
不存在企业人员网上申请开卡的流程，我的设想是和入会流程差不多：下载申请表格，填写后电邮给我们同事，并转账交费（当然也可以现场填写，交现金）

会员系统只需要由我们同事在相应的企业资料中手工输入卡号、金额、开卡（充值）时间、企业经办人就行了，至于金额，如果能在网站实现扣减，则不必手工去做，但充值则由我们同事完成，这基本符合你的思路了吧？
销卡似乎是不需要的？用完不再充值，金额为0不就失效了吗？至于补卡，则允许更改卡号就行了，因为金额和会费一样是以公司为单位的，卡号只是对应持卡人。


【需求】
最近备份的数据。会费记录我想增加统计功能，统计某一时段的会费情况，这个能实现吗？

1.资料类别配置中，除了“会员类别”、“邮编管理”、“会费类别”、“会费卡号”之外，其他基本没有意义，或者在新系统有更好的方式替代实现？
2.理事会及相关单位整个都没有意义了。可以在“会员资料”中完善一下“理事企业”标签和相关联系人资料即可。
3.数据处理的“高级筛选”应该可以用全文搜索替代？会费情况是否得另外做（包括前述的统计功能）？按编号、投资总额、注册资本浏览都是DOS年代的遗留，早已没有意义。
4.系统管理在新系统中也没有意义了。


1、原有需求：
1.1 录入、查询、维护会员资料
1.2 交费及交费记录查询
1.3 打印会费卡
1.4 资料类别配置
1.5 同步数据，好像是导出给网站使用

2、新增需求：
2.1 参加活动录入（配合扫描器，读取会员卡，然后自动输入到对应的会员ID的参加活动详细记录中，具体操作流程下来再跟及详细说明，条码扫描器上次已测试过可行）；
2.2 全文搜索、自定义筛选（最好能实现多表比对）并导出Excell；
2.3 增强权限管理
2.4 系统管理员可以新增字段；



如果使用通达OA带的CRM系统来实现上述对应编号的需求
1.1 客户管理下的 客户信息、客户联系人
1.2 销售管理下的合同收款
1.3 销售管理下的 合同 或 订单？【我没找到添加数据的入口，是没开相应权限给我吧】
1.4 智能开发下台下的系统状态定义及下拉列表定义；似乎会费卡号现有功能没法实现。
1.5 无法实现

2.1 客户管理下的 客户活动能否满足？
2.2 【不太明白需求，待确定】似乎报表分析与统计已经能覆盖大多数搜索、筛选及导出功能
2.3 使用通达OA的权限管理
2.4 使用通达OA 智能开发平台 下的 实体管理
